Raus aus den Federn! Wach auf, Hachiman!
Hä? Hä? Wird das ein Guten-Morgen-Kuss? Träum ich noch?
Endlich bist du aufgewacht.
Das kann doch nicht!
Die anderen sind schon lange draußen. Beeil dich, sonst verpasst du noch das Frühstück.
Ach ja, wir sind ja in einem Ferienlager.
Lässt du dich in den Sommerferien eigentlich immer so gehen?
Yep.
Du hast lange nicht mehr trainiert, habe ich recht? Lass uns mal Tennis spielen.
Na klar, ruf mich jederzeit an, wenn du Bock drauf hast.
Okay, gut, dann wäre es in Ordnung, wenn du mir vielleicht deine Handynummer geben kannst?
Ohne Witz, bisher habe ich das Teil nur wegen der Wegfunktion und den Games benutzt.
Aber jetzt wird Tozgars Nummer drauf gespeichert!
Hachiman, warum weinst du denn jetzt?
Ich schreibe dich direkt mal an.
Saika hier. Guten Morgen, Hachiman.
Das ist meine erste Nachricht an dich.
Jetzt sind wir vernetzt.
Was ist denn los, Hachiman? Ist alles okay mit dir?
Oh, ruft man dabei nicht sogar immer, Bentora, Bentora?
Sprecht ihr etwa von dem Oklahoma-Mixer? Zumindest hört sich das für mich gerade so an.
Also wenn das passiert, bin ich raus. Wer mit mir tanzen würde, muss definitiv ein Alien sein.
Mach dich doch nicht so runter, Hachiman.
Hab meine Gründe dafür. Ich erzähl dir mal ne Story, ja?
In der Grundschule hatten wir auch mal so ein Lagerfeuer.
Wir müssen aber nicht unbedingt Händchen halten, oder?
Letzten Endes war sie nicht die Einzige, die das zu mir sagte.
Also tanzte ich den allerersten Solo-Oklahoma-Mixer.
Hikigaya, du kriegst wieder diese Fischaugen.
Eigentlich wirst du ganz gut als Monster geeignet.
Also soll ich die Kids bei der Mutprobe erschrecken?
Monsterkostüme liegen schon für euch alle bereit. Aufteilen und an die Arbeit.
Jawohl!
Okay.
Die Stämme nach und nach übereinander zu legen, fühlt sich für mich fast wie ne Partie Jenga an.
Hä? Kann man Jenga alleine spielen?
Wie? Etwa nicht?
Das war's erstmal.
Seht ihr?
Ich hab doch gesagt, Jenga alleine zu spielen macht Laune.
Hab ich nicht recht?
Wie's aussieht, wohl eher nicht.
Zu heiß.
Hä?
Hier sieht's doch nett aus.
Kalt!
Guck mal, da ist mein Bruder!
Kommt los drüber, los!
Trau dich!
Was treibt ihr beide denn da?
Und wieso habt ihr Badeanzüge an?
Frau Hiratska meinte, wir dürfen im Fluss spielen, also haben wir...
Ich denke, halt sie dir mal in deinen Badeanzugreifen.
Guck mal!
Hau mal raus, was sagst du dazu?
Naja, also ich finde, du bist die Allersüßeste.
Wow, wie lame.
Okay, und wie sieht's mit Juis aus?
Warte mal!
Naja, wie sag ich das jetzt am besten?
Also ich finde, dass er dir ziemlich gut steht.
Ja, findest du?
Danke dir, Hiki.
Scheißdreck, meine Augen werden von einer dunklen Macht angezogen.
Entschuldigst du dich beim Fluss für dein Spiegelbild?
Als ob!
Ach nee, dich hätte ich hier nicht erwartet.
Das muss man ihnen lassen.
Man könnte bei dem Outfit fast glauben, dass sie um die 30 sind, da ihre...
Ich bin auch erst um die 30, du Knallkopf!
Was?
Du stehst gar nicht so auf Akihabara?
Das nicht, aber wir müssen mal nach Ikebukuro.
Das ist wie eine andere Welt, kaum vergleichbar.
Akihabara ist neben der Yamanote-Linie, also quasi ein unterwürfiger Steinheim.
Gewonnen!
Entspann dich.
Wenn man sich auf die Gene deiner Schwester verlässt, bist du vielleicht einfach nur eine Spätentwicklerin.
Was?
Wie kommst du denn jetzt auf meine Schwester?
Ach, mach dir keinen Kopf.
Weißt du, wir Mädels haben doch noch so viel mehr zu bieten.
Und jeder Mensch ist anders.
Ich stehe ja voll hinter dir, Yukino.
Ähm, wovon redet ihr da bitte?
Schwester, Gene, Anders, Spätentwickler...
Wisst ihr, das macht mir wirklich nichts aus.
Selbst wenn man eine Person nur nach ihrem Äußeren bewertet, sollte man sich auf keinen Fall nur auf einen Teil beschränken.
Man muss immer das Gesamtbild im Auge behalten.
Hey, Yukinoshita. Es ist zu früh, um den Bikini ins Korn zu werfen.
Hier rüber! Hier rüber!
Du hast Angst, nass zu werden!
Das ist das Komachi!
Ich wünschte, nur ich könnte Tozga nass spritzen.
Hey.
Wieso bist du alleine?
Hab keine Badesachen am Start. Und wieso du?
Wir haben heute unseren freien Tag.
Und als ich nach dem Frühstück in mein Zimmer kam, war niemand mehr da.
Hallo, Rumi. Hättest du auch Lust, bei uns mitzumachen?
Schade.
Hey, sag mal, Hachiman...
Mein Vorname?
Hast du eigentlich nur Freunde aus Grundschulzeiten?
Nein, niemanden. Ich schätze, das gilt für die meisten von uns.
Du solltest sie einfach vergessen.
Nach dem Abschluss redest du nie wieder mit ihnen.
Das gilt nur für dich, Higgy.
Mir geht es ganz genauso.
Keine Sorge, Rumi. Die zwei sind echte Extremfälle, also...
Was ist bitte so falsch daran? Das heißt, ich bin eben besonders.
In meinen Ohren klingt das cool.
Du biegst dir alles zurecht.
Juhige Hammer. Mal ehrlich, mit wie vielen deiner Grundschulfreunde hast du noch Kontakt?
Ähm, vielleicht mit einem oder zwei.
Und wie viele waren in deinem Jahrgang?
Drei Klassen mit je etwa 30 Schülern.
Das heißt also, die Chance mit deinen Klassenkameraden weiterhin in Kontakt zu bleiben, liegt ungefähr zwischen drei und sechs Prozent.
Wobei man einberechnen muss, dass du süß bist, was die Chance erhöht.
Ja, findest du?
Eigentlich wollte er damit nur seinen Standpunkt klar machen.
Ja, genau. Man muss wissen, dass eine durchschnittliche Person sich nicht mit jedem anfreundet.
Viele sind Teil einer kleinen Clique. Nach Adam Riese bleibt eine einprozentige Chance.
Das sind harte Fakten, Leute. Also vergesst es.
Zieht man Rundungsfehler hinzu, sieht's düster aus.
Nicht so pessimistisch. Ein Prozent ist immerhin etwas, Rumi.
Ich finde, damit kann man leben.
Ständig mit allen klarkommen zu wollen, kann auch sehr anstrengend sein.
Aber das will meine Mama bestimmt nicht hören.
Sie fragt mich ständig, ob ich mich mit meinen Freunden vertrage.
Deshalb hat sie mir auch diese Kamera mitgegeben und mich gebeten, Bilder zu machen.
Aha.
Irgendwie fühlt sich das richtig schlecht an, wenn die anderen einen ausschließen.
Ich mag das Gefühl nicht. Es ist wirklich blöd.
Aber ich weiß auch, dass es jetzt schon zu spät ist.
Wieso?
Weil ich auch mit anderen so umgegangen bin, können wir keine Freunde mehr sein.
Und selbst wenn ich es versuchen würde, könnte es wieder passieren.
Deshalb glaube ich, dass ich so besser dran bin.
Verstehe. Sie hat es also schon aufgegeben.
Dass man die Welt verändern kann, indem man sich selbst ändert, ist vollkommener Bullshit.
Andere urteilen über jemanden aufgrund von Stereotypen.
Das heißt, ein Einzelgänger ist gezwungen, einer zu bleiben.
Selbst wenn man alles gibt, um daran was zu ändern, erreicht man nur das Gegenteil.
So sind die niederträchtigen Spielregeln im Reich der Kinder.
Willst du was daran ändern?
Ja.
Dann hoffen wir mal, dass die Mutprobe Laune macht.
Hiki, wo willst du plötzlich hin?
Fakt ist, die Welt wird sich nicht verändern. Nur du kannst das tun.
Aber auf welche Art und Weise?
Ganz simpel.
Indem du der Gott einer neuen Welt wirst.
Ich dachte, wir kriegen Monsterkostüme für die Mutprobe.
Seht eher nach ein paar billigen Cosplays aus.
Im Namen des Mondes, erlöse uns von allen bösen Geistern auf dieser Welt.
Nimmst du das nicht zu ernst?
Oh nein, ich stehe nämlich voll auf solchen Zauberkram.
Mondstein fliegt und fliegt.
Zählen Zauberer eigentlich auch zu Monstern?
Kommt ganz darauf an, wie man den Begriff auslegen will.
Ist es gruselig genug?
Für die kleinen Hosenscheiße wird's reichen.
Viel gruseliger ist, dass ich zu jeder Zeit auf die Todsgarute wechseln könnte.
Ich hab Schiss vor mir selbst.
Brüderchen, Brüderchen!
Hm?
Tada!
Was soll das sein?
Catwoman?
Vielleicht.
Ich hab keinen Plan, was es ist, aber solange ich süß aussehe, passt das.
Muss sie so an ihr rumfummeln?
Das Kostüm steht dir.
Vielen Dank für das Kompliment.
Wieso sitzt dein Kimono wie angegossen? Du siehst aus wie eine Eiskönigin.
Dein Kostüm steht dir auch wie eine Eins. Bist du ein Zombie? Die leblosen Augen sind auf Hollywood-Niveau.
Den Kommentar hättest du dir echt stecken können.
Krass, du bist ja voll in deinem Element.
Ach du wieder.
Naja, also...
Was sagst du?
Wenn es dir nicht stehen würde, hätte ich das sofort gesagt und mich direkt über deinen Aufzug lustig gemacht.
Aber das ist leider nicht möglich.
Hä? Check ich nicht.
Wäre ein einfaches Kompliment zu viel verlangt gewesen?
An dir ist ein Romantiker verloren gegangen.
Mach dich nicht über mich lustig.
Hey Leute, was machen wir wegen ihr? Wisst schon wem.
Ich bin der Meinung, dass Romy auf die anderen zugehen muss.
Aber vielleicht machen die anderen sie dann zu ihrer neuen Zielscheibe.
Wie wäre es dann mit Einzelgesprächen?
Das wird nichts.
Wenn sie allein mit ihr sind, tun sie nur freundlich.
Das eigentliche Problem wird dadurch nicht gelöst.
Mädchen können hinterlistiger sein, als du denkst.
Echt jetzt? Das klingt voll unheimlich.
Also, ich hätte eine andere Idee auf Lager.
Das wird bestimmt ein durchtriebener Plan.
Jetzt hör erst mal zu.
Wir veranstalten doch heute diese Mutprobe.
Das müssen wir ausnutzen.
Wie sollen wir das anstellen?
Wenn zwischenmenschliche Beziehungen der Kern des Problems sind,
muss man sie nur vollständig zerstören, um dem Ganzen ein Ende zu setzen.
Wenn jeder ein Einzelkämpfer ist, gibt's weder Streitigkeiten noch Konflikte.
Sobald es losgeht, besorgt euch ein Talisman aus dem Schrein in der Mitte des Waldes.
Oh Mann, ich fühl mich wie eine Idiotin.
Es ist soweit.
Ach, ich bin's nur.
Ach, du bist Tiki Gaia.
Mit deinen toten Fischaugen habe ich dich für einen Geist gehalten.
Ja, nee, ist klar.
Und? Läuft alles nach Plan?
Das ist das Signal.
Okay, das letzte Team, das sich der Probe stellt, werdet ihr sein.
Ja!
Oh?
Zum Glück seid ihr es nur.
Ihr seid ja noch nicht mal verkleidet.
Mega lame.
Das ist eher ein Kindergarten als eine Mutprobe.
Für Oberschüler seid ihr ja echt ganz schön hohl.
Hä?
Ihr Gehörn solltet nicht so einen Lauten machen.
Dafür, dass ihr so klein seid, habt ihr eine große Klappe.
Euch sollte klar sein, dass wir nicht gekommen sind, um mit euch zu kuscheln.
Was ist mir da eben zu Ohren gekommen?
Hätte schwören können, dass eine von euch Blagen uns Hohl genannt hat.
Entschuldige bitte.
Ich hab gefragt, wer von euch das war.
Glaubt ihr, wir machen nur Spaß oder was?
Halt dich bloß nicht zurück, Kakarou.
Wir sollten den kleinen Scheißern wohl mal ein paar Manieren beibringen.
Was meinst du, Hayama?
Soll ich denen Vernunft einprügeln?
Wie wär's?
Wir lassen zwei von euch wieder laufen.
Aber die verbleibenden drei bleiben bei uns.
Ihr entscheidet, wer von euch geht und wer bleibt.
Tut uns echt leid.
Das Theater könnt ihr euch sparen.
Drei von euch bleiben hier.
Entscheidet euch.
Hey, seid ihr taub oder habt ihr Tomaten auf den Ohren?
Wir wollen eine Antwort.
Kommt schon, beeilt euch.
Sonst gibt's Saures.
Oder willst du etwa bleiben?
Zu, Rumi.
Du bleibst auf jeden Fall hier.
Da bin ich auch für.
Läuft alles so, wie du es dir vorgestellt hast?
Ja.
Ich werde nämlich alle Beziehungen um Rumi herum zerstören.
Wisst ihr, wenn Menschen wirklich vor etwas Angst haben,
dann gehen ihnen andere völlig am Arsch vorbei.
Sie würden als erstes ihre eigene Haut retten.
Das steht völlig fest.
Wenn dieser hässliche Fakt ans Licht kommt,
reißen die stärksten Freundschaften.
Mit der Methode müssen wir sie auseinanderbringen.
Glaubst du, dass wir damit das eigentliche Problem lösen können?
Nein.
Aber wir können es zumindest abschwächen.
Du kannst nicht davonrennen.
Ist das, was nur die Starken denken.
Es ist nicht immer die Schuld eines Einzelnen.
In vielen Fällen ist es die Gesellschaft, die Welt
oder es sind die Menschen um einen herum, die Fehler machen.
Du kannst dich ändern.
Solche Sprüche legitimieren bloß diese kaputte, ungleiche und kalte Realität.
Sich zu ändern heißt, ihr Sklave zu werden.
Man belügt sowohl andere als auch sich selbst.
Reiner Euphemismus.
Verstehe, so denkst du also.
So langsam kann ich nachvollziehen, warum sie sich Sorgen um dich macht.
Sie?
Okay, machen wir es so.
Aber ehrlich gesagt würde ich drauf wetten, dass sie zusammenhalten, wenn es hart auf hart kommt.
Ich glaube an das Gute in ihren Herzen.
Los.
Noch zwei weitere.
Beeilung.
Wenn Yuka bloß die Klappe gehalten hätte.
Yuka ist schuld.
Ja, genau.
Ihr habt recht.
Bestimmt nicht.
Hitomi hat damit angefangen.
Ich hab gar nichts gesagt.
Was redest du da?
Mori hat's voll übertrieben.
Was?
Du bist immer so.
Sogar zu unseren Lehrern.
Das hat hiermit doch überhaupt nichts zu tun.
Hört sofort auf.
Entschuldigen wir uns zusammen.
Ich kann Mädchen wie euch nicht ausstehen, die rumflennen, sobald sie nicht weiter wissen.
Ihr habt 30 Sekunden.
Zwei noch.
Entscheidet euch.
Und wehe, ihr habt vor uns zu verpetzen.
Wir wissen, wo ihr wohnt.
Nur noch 20 Sekunden.
Yuka muss hierbleiben.
Ja, ist sie selber schuld?
Ja, sehe ich genauso.
Los, mach schon.
Hör auf mich zur Schollung.
Entschuldige.
Wir haben keine andere Wahl.
Eine fehlt noch.
Zehn, neun, acht.
Perfekt.
Jetzt müssen wir die Sache nur noch auflösen und ihnen ihre Fehler vor Augen führen.
Warte.
Hey, was ist denn los?
Guck mal.
Vier, drei, zwei, eins.
Hintlang.
Eintäufer.
Au, meine Augen.
Was war'n das, Alter?
Der Blitz ihrer Kamera.
Sie hat trotz allem, was gewesen ist, die anderen Mädchen gerettet?
Vielleicht waren sie insgeheim ja doch befreundet.
Nein, wenn sie echte Freundinnen wären, hätten sie niemanden ausgestoßen.
So einfach ist das leider nicht.
Verstehe.
Hast bestimmt recht.
Und trotzdem.
Obwohl sie wusste, dass sie nicht wirklich befreundet sind, hat sie ihnen unbedingt helfen wollen.
Zumindest sie ist ne richtige Freundin.
Bist ein hohes Risiko eingegangen.
Ein kleiner Fehler und wir hätten echt Ärger am Hals.
Klar.
Entschuldigen Sie bitte.
War keine Kritik.
Du hast in kurzer Zeit schon einiges bei ihnen bewirkt.
Obwohl ich eigenwillige Methoden habe.
Ja, das stimmt schon.
Du bist echt das Letzte.
Muss das immer auf meine Kosten gehen?
Wir haben doch über meine Methoden gesprochen.
Allein auf diese Idee zu kommen, zeigt deinen schlechten Charakter.
Dennoch.
Vielleicht kannst du ja gerade deshalb denen helfen, die eigentlich schon die Hoffnung aufgegeben haben.
Dieses Talent ist viel wert.
Ist ja ne tolle Art, jemanden zu loben.
Dafür wird dir niemand danken.
Hm?
Was ich getan habe, war ja auch nicht besonders nett.
Ich bin mir sicher, dass sie es jetzt einfacher haben wird, weil die anderen ihr etwas schuldig sind.
Deine Methode war zwar bösartig, aber du hast ihnen ja trotzdem geholfen.
Daher...
Auch wenn dir niemand dafür danken wird, könnte dir in Zukunft ruhig auch mal was Gutes wiederfahren.
Danke fürs Warten!
Wir machen ein Feuerwerk!
Ja!
Hm?
Tut mir leid, dass du den Bösewicht spielen musstest.
Ach, halb so wild.
Ich fand's eigentlich gar nicht so schlimm.
Aber...
Hm?
Es hat Erinnerungen in mir geweckt.
Als Kind hab ich sowas ähnliches mal beobachtet und nicht geholfen.
Hey!
Ich frag mich, was gewesen wär, wenn du auf meine Grundschule gegangen wärst, Hekitani.
Na, ist doch logisch.
Dann hätt es einen Einzelgänger mehr gegeben.
Haha, ich hab' eher das Gefühl, dass die Dinge dann anders gelaufen wären.
Trotzdem glaube ich, dass wir beide keine Freunde gewesen wären, Hekigaya.
Ich mach' nur Spaß.
Ja!
Sehr gute Arbeit.
Unsere Mission ist hiermit beendet.
Passt gut auf euch auf, ja?
Na dann, wegtreten!
Komachi, wir müssen noch ein paar Besorgungen machen.
Hi, Ei, Sir. Hast du auch Lust, mitzukommen, Yukino?
Hi! Was geht, Yukino?
Schwester, du hast dich eine halbe Ewigkeit nicht mehr zu Hause blicken lassen.
Ich hab mir Sorgen um dich gemacht und wollte dich abholen.
Ach nee, du bist ja auch hier.
Ihr wart wieder auf einem Date, hab ich recht. Erzähl mal.
Hiki, mag nicht so gerne angetatscht werden.
Ach so, du bist also Hikigayas Freundin?
Nein, das bin ich nicht. Wir gehen eigentlich nur in dieselbe Klasse.
Eine Klassenkameradin?
Ja.
Da bin ich aber erleichtert. Wenn du meiner Yukino-Ditu vermisst hättest, müsste ich mir was überlegen.
Aber versprich mir, dass du die Finger von ihm lässt. Er gehört meiner Schwester.
Ganz bestimmt nicht.
Ein Herz und eine Seele.
Haruno, halt dich gefälligst da raus.
Lange nicht gesehen, Shizukalein.
Hör bitte auf, mich so zu nennen, ja?
Sie beide kennen sich also schon, Frau Hiratsuka?
Sie war früher meine Schülerin.
Soll das etwa heißen?
Komm mit, Yukino. Lass uns gehen.
Mama wartet nämlich schon auf dich.
Danke für die Einladung, aber ich muss ablehnen.
Ich kann euch nicht begleiten.
Oh, okay.
Man sieht sich.
Wir müssen los, Hikigaya. Bye, bye.
Suzuki, tritt aufs Gas.
Hey, ist dieses Auto nicht...
Tja, diese schwarzen Luxusschlitten sehen für mich sowieso alle gleich aus.
Ich hatte starke Schmerzen. Da habe ich echt nicht drauf geachtet, was das für ein Auto war.
Ich bin gegangen, ohne die Wahrheit zu sagen.
Denn in dem Moment, als ich die Karre gesehen habe, wusste ich's.
In diesen Sommerferien würden Yukino, Yukinoshita und ich uns kein einziges Mal mehr wiedersehen.
Also bitte erwarte das nicht von mir, ja?
Aber ich will unbedingt noch viel mehr wissen.
Ich will mehr wissen, damit wir noch bessere Freunde werden.
Und wenn sie Probleme hat, will ich ihr helfen.
Und naja, dann...
Na ja, dann...
Dann glaube ich, dass ich mich vielleicht...
Nächstes Mal und wieder kehrte er auf seinen alten Pfad zurück.
Dann dr
Okay, dann bin ich...